# 疯狂打鞋 更新时间 20:08

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相秘卉 | 18:32 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 19:13 |
| 恶魔广场 | 19:11 |
| 恶魔六场 | 19:11 |
| 虚无之关 | 19:11 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地省5重-葡笼忧狱 | 18:40 |
| 地狱10重 | 19:10 |
| 地狱11重 | 19:17 |
| 地狱14重 | 19:22 |
| 地狱15重 | 19:27 |
| 地狱16重 | 19:33 |
| 地狱17重 | 19:38 |
| 地狱1重 | 19:15 |
| 地狱2重 | 19:39 |
| 地狱3重 | 19:03 |
| 地狱4重 | 19:47 |
| 地狱5重 | 20:00 |
| 地狱6重 | 18:49 |
| 地着5重-薄乱忧狱 | 18:40 |
| 阎王殿 | 20:03 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 18:28 |
| 咎让庆墟3层 | 19:34 |
| 蛇王扯谷2层 | 19:52 |
| 蛇王和谷2层 | 19:51 |
| 蛇王交合2层 | 19:51 |
| 蛇王迄谷2层 | 19:51 |
| 蛇王遗谷2层 | 18:12 |
| 蛇王站谷2层 | 19:51 |
| 蛇王这从2层 | 19:51 |
| 时空裂隙2层 | 19:38 |
| 时空有障2层 | 19:38 |
| 天机辫关3层 | 18:28 |
| 天机立关3层 | 18:29 |
| 天机玄关3层 | 18:28 |
| 天机玄关3导 | 19:35 |
| 虚无麻境2层 | 19:46 |
| 虚无魔境2导 | 19:47 |
| 选忘启墟3层 | 19:35 |
| 造忘废墟3层 | 19:34 |
| 站记庆墟3层 | 18:28 |
| 站让庆墟3层 | 18:28 |
| 镇魔点济5层 | 19:28 |
| 镇魔古5层 | 19:28 |
| 镇魔古济5导 | 19:29 |
| 镇魔古省5层 | 19:28 |
| 忠瑰铁复迷官 | 20:06 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 19:08 |
| 忠瑰铁香迷富 | 20:07 |
| 忠瑰铁香术富 | 19:08 |
| 忠魂铁昌迷宫 | 19:09 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 20:07 |
| 忠魂铁丰迷宫 | 19:08 |
| 忠魂铁和迷宫 | 20:08 |
| 忠魂铁生迷宫 | 20:06 |
| 忠魂铁台迷宫 | 20:08 |
| 忠魂铁香迷宫 | 19:08 |
| 忠开铁香迷宫 | 20:06 |
| 壮忘废墟3层 | 18:28 |

| 机关灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 天机玄关3层 | 19:34 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画壬区 | 19:58 |
| 阎王殿 | 19:58 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 19:48 |